Tipos de conflito. O intrapessoal ocorre dentro do indivíduo e é o conflito interno de uma pessoa
quando enfrenta dilemas, incertezas, contradições em relação aos seus próprios desejos, clareza,
necessidades, expectativas. Aquele profissional que está em dúvida,
ah, eu vou me formar em administração ou vou me formar em contabilidade, qual o caminho que eu vou seguir?
E ele fica ali indeciso e acaba prejudicando até mesmo o seu crescimento,
porque ele ainda está abraçando as atividades de uma profissão.
E isso precisa ser muito claro, é um conflito interno e isso pode se colocar à disposição de um núcleo e pode prejudicar.
Agora, o conflito interpessoal já é diferente, porque ocorre entre duas pessoas ou mais, pode surgir devido a diferença de personalidade, comunicação inadequada, mal entendidos ou competição por recursos limitados. e o outro setor não tem, e quando ele pede na impressão, aquela demora, aquela situação toda.
São situações que o gestor consegue resolver com comunicação, ok?
Temos também o conflito intragrupal, acontece dentro de um grupo ou equipe,
envolve membros de um mesmo grupo ou equipe que tem dependência sobre metas, processos ou métodos.
E aí, aquele grupo, a área fiscal,
não se dá muito bem com a área do DP,
a área contábil fica com a parte da legalização,
enfim, entre grupos
existe aquela competição.
A gente precisa sempre promover
a sinergia da empresa, né?
A gente precisa sempre trazer todo mundo junto
em prol de um objetivo maior.
Lembra do planejamento estratégico que a gente acabou de lembrar
que toda empresa precisa possuir?
Pois bem, isso aqui reduz esse tipo de conflito.
Nós temos o conflito intergrupal,
que ocorre entre diferentes grupos ou equipes dentro de uma empresa ou organização,
pode ser resultado de competição de recursos,
diferentes objetivos de cultura internacional ou valores.
Então, aqui em interglobal,
é também situações que envolvem setores diferentes.
A empresa, quando propõe uma dinâmica,
reúne todos os colaboradores,
ela corrige esse problema até bem.
Tá, pessoal?
Então, isso aqui são situações de tipos de conflito
que a gente precisa tomar medidas para resolver.
Ok?